Persona: 
1.¿Qué seguros médicos ofrecen?
2.¿Qué cobertura incluye este plan?
3.¿Qué tipos de planes hay?
4.¿Qué red de hospitales y doctores están incluidos en el plan?
5.¿Qué necesito para aplicar?
6.¿Este seguro cubre enfermedades preexistentes?
7.¿Puedo incluir a mi familia (pareja, hijos) en este seguro?
8. ¿Su seguro brinda cobertura Dental y de visión?

Respuestas
1. Actualmente nuestra agencia, ofrece servicios de asesoramiento a través de la ley de cuidado de salud asequible o ACA por sus siglas en Ingles, lo que te permitiría obtener un seguro médico completo a bajo costo. ¿Quieres más información?
2. El plan incluye:
•	Consultas médicas generales y especializadas
•	Hospitalización
•	Cirugías
•	Medicamentos recetados
•	Salas de urgencias
•	Emergencias médicas 24/7
•	Exámenes de laboratorio y diagnósticos básicos
•	Cobertura de maternidad 
•	Y muchos más…
3. Te comunicaremos con un asesor para que brinde la explicación y muestre a detalle los planes ajustados a tu necesidad
4. El seguro cuenta con una red amplia de clínicas, hospitales y médicos certificados a nivel nacional. Si quieres consultar la lista completa, te contactaremos con un asesor para que este brinde la información.
5. Te pondremos en contacto con uno de nuestros asesores para que brinde la información
6. Sí cubre enfermedades preexistentes. A diferencia de los seguros privados, nuestras aseguradoras no pueden negar la cobertura ni cobrar más debido a una condición médica previa al seguro. Esto significa que, si tienes Asma, Diabetes, Cáncer, u otra condición preexistente, no pueden negar la cobertura ni aumentar las primas debido a esa condición. 
7. Sí, puedes incluir a miembros de tu familia, siempre que estos formen parte activa de tu declaración de taxes anual.
8. Nuestra agencia te proporcionara información para que obtengas seguros médicos complementarios, donde se incluyan beneficios dentales y de visión, a un precio asequible. Si deseas mas detalles, te pondremos en contacto con uno de nuestros asesores




