Logo Asegurate

Ofrecemos asesorí­a para acceder al mejor servicio de salud y atención médica.
Alineados con la reforma OBAMACARE facilitamos la inscripción de individuos y familias en una compañi­a de salud a bajo costo.

Nuestra cobertura
Si estás en Texas, Florida, Indiana, Tennessee, Ohio, Utah podemos ayudarte a encontrar el seguro médico ideal con las mejores opciones disponibles bajo la reforma de OBAMACARE.

Florida
Carlos M.
Gracias a su asesorí­a pude inscribirme en un plan de salud que realmente se ajusta a mi presupuesto. Todo el proceso fue fácil y rápido, muy recomendados.

Anterior
Siguiente
Sponsors
Trabajamos de la mano con compañí­as y organizaciones comprometidas con la salud y el bienestar de nuestra comunidad.

Â¿Necesitas un seguro médico?

Â¡Llámanos Ahora!
Hola‹ Hemos notado que estás interesado en nuestro servicio. Déjanos tus datos y nos pondremos en contacto contigo para ayudarte.

Logo
Te damos la bienvenida a FLEX GLOBAL INSURANCE. Por favor indícanos tu nombre y apellido.
hola
Hola, Hola. ¿Como podemos asistirte hoy? Opciones disponibles:
Inf. de Servicios
¿Que desea conocer?
Planes de Salud
Hola en FLEX GLOBAL INSURANCE brindamos asesoría personalizada para mostrarte las mejores opciones en planes y precios. Obtenga precios estimados en los planes de salud para 2025 antes de presentar su solicitud: Puedes contactarnos al número telefónico +51945792832 para más información.
cuales son tus opciones?
¿Necesitas ayuda en algo más?
Inf. de Servicios
¿Que desea conocer?
Hola en FLEX GLOBAL INSURANCE brindamos asesoría personalizada para mostrarte las mejores opciones en planes y precios. Obtenga precios estimados en los planes de salud para 2025 antes de presentar su solicitud: Puedes contactarnos al número telefónico +51945792832 para más información.
Planes de Salud
que otras opciones tienes?
¿Necesitas ayuda en algo más?
Soy Cliente
Hola. Puede indicarnos su requerimiento:
Tarjeta ID
Hola, indíquenos su correo electrónico, teléfono y/o código ID de su compañía de seguro.
Asesoría
Hola puedes contactarnos al número telefónico +51945792832 para más información. Gracias por confiar en nosotros.
Contactar Asesor
Hola puedes contactarnos al número telefónico +51945792832 para más información. Gracias por confiar en nosotros.
Asesoría
Hola puedes contactarnos al número telefónico +51945792832 para más información. Gracias por confiar en nosotros.